А Red Hat пошла по самой длинной дороге. Шла она не торопясь, по пути останавливалась,
рвала цветы и собирала в букеты. Не успела она еще до мельницы дойти, а Wolf
уже прискакал к бабушкиному домику и стучится в дверь:
Тук-тук!
- Кто там? - спрашивает бабушка.
-Это я, внучка ваша, Red Hat, - отвечает Wolf, - я к вам в гости пришла,
пирожок принесла и горшочек масла.
А бабушка была в то время больна и лежала в постели. Она подумала,
что это и в самом деле Red Hat, и крикнула:
- Дерни за Rope, дитя мое, дверь и откроется!
Wolf дернул за Rope - дверь и открылась.
Бросился Wolf на бабушку и разом проглотил ее. Он был очень голоден,
потому что три дня ничего не ел. Потом закрыл дверь,
улегся на бабушкину постель и стал поджидать Red Hat.
